Q1 : Describe Git branching strategies (Git-flow, single branch, feature branch etc.) which you have used and what purpose does it serves.
A1 : ที่เคยใช้น่าจะใกล้เคียงกับ feature branch ครับ 
    โดยแยก develop branch ออกมาจาก master ก่อน
    แล้วค่อยแยก feature branch ออกไปจาก develop branch
    ถ้า dev feature เสร็จแล้วก็จะ merge code จาก feature branch ต่างๆ ไปที่ develop branch
    ระหว่างนี้ถ้ามี deploy ที่ dev environment จะ build จาก development branch
    แต่ถ้าจะ deploy ขึ้น Production จะ merge code ไป master ก่อนน แล้ว build จาก master ไป deploy Production ครับ

Q2 : How do you revert a commit that has already been pushed and made public?
A2 : git revert <commit-id ที่ต้องการ undo>

Q3 : How do you normally solve conflicts in a feature branch before merge?
A3 : compare file ที่ conflict แล้วคุยกันว่าตรงไหนจะ merge หรือตรงไหนจะไม่เอา

Q4 : “200 OK” what does it mean and show use case this HTTP Status?
A4 : request สำเร็จ เช่น request api ผ่าน GET POST PUT DELETE เป็นต้น

Q5 : “201 Created” what does it mean and show use case this HTTP Status?
A5 : request สำเร็จ และได้สร้างอะไรบางอย่างเรียบร้อยแล้ว เช่น request api ไปให้สร้าง record ใน database

Q6 : “301 Moved Permanently” what does it mean and show use case this HTTP Status?
A6 : การย้ายไปที่ URL ใหม่ เช่น การทำ redirect จาก myweb.com ไป mynewweb.com

Q7 : “400 Bad Request” what does it mean and how to identify the problem?
A7 : request ไม่ถูกต้อง เช่น request api โดยที่ส่ง parameter ไปไม่ครบ
     เบื้องต้นตรวจสอบ request ที่ส่งไปว่าถูกต้องหรือไม่

Q8 : “401 Unauthorized” what does it mean and how to identify the problem?
A8 : ไม่สามารถระบุตัวตนได้ เช่น request api ที่ต้องการ authorization จากการ login มาก่อน
     แก้ไขด้วยการ request ไป login ก่อน

Q9 : “403 Forbidden” what does it mean and how to identify the problem?
A9 : ไม่มีสิทธิ์ เช่น request api ที่ role ของเราไม่มี permission ในการเข้าถึง
     เบื้องต้นตรวจสอบ permission ก่อนว่ามีสิทธื์เข้าถึงไหม

Q10 : “404 Not Found” what does it mean and how to identify the problem?
A10 : route ที่ request ไป ไม่มีอยู่จริง เช่น request api ผิด จาก ./getname เป็น ./getnam
      เบื้องต้นตรวจสอบ route/url ที่ request ไปว่ามีอยู่จริงไหม ถูกต้องหรือไม่

Q11 : “500 Internal Server Error” what does it mean and how to identify the problem?
A10 : เกิดความผิดพลาดที่ server เช่น function ที่ request อาจทำงานผิดพลาดและเกิด error ที่ไม่ได้ handle ไว้
      เบื้องต้นดู log ก่อนเพื่อหาปัญหาที่เกิดขึ้น

Q12 : “502 Bad Gateway” what does it mean and how to identify the problem?
A12 : server ได้รับ error จากอีก server เช่น เข้า website ไม่ได้แล้วเจอ error นี้
      เบื้องต้นอาจลอง refresh หน้า web ดูว่าสามารถเข้าได้ไหม

Q13 : “503 Service Unavailable” what does it mean and how to identify the problem?
A13 : server ไม่สามารถจัดการกับ request ได้ชั่วคราว อาจเป็นเพราะ server เต็มหรืออาจจะกำลัง maintainace อยู่
      สามารถลอง request ใหม่ได้ในภายหลัง

Q14 : “504 Gateway Timeout” what does it mean and how to identify the problem?
A14 : request ไม่ได้รับการตอบกลับเป็นเวลานานเกินไป เช่น reqest ไปดึงข้อมูลที่ server แล้ว server นั้นไปเรียกข้อมูลที่ databse server ซึ่งอาจจะ connect database ไม่ได้ และใช้เวลานานในการรอ
      เบื้องต้นอาจตรวจสอบ network/internet ก่อนว่าปกติไหม

Q15 : What are Linux network tools do you use for troubleshooting network problems as well as usage scenarios for each tool?
A15 : ipconfig ตรวจสอบ ip
      ping ตรวจสอบ network จากเครื่องเราไปอีกเครื่อง
      telnet ตรวจสอบ port