Q1 : Assume that you are using a private cloud for your infrastructure. How do you manage logs, metrics, and alerts for your infrastructure and applications? Which tools do you use and why?
A1 : ELK, Prometheus และ Grafana เนื่องจากเป็น open source ที่ค่อนข้างนิยมใช้กัน มีการ update เรื่อยๆ และมี community ที่ค่อนข้างใหญ่
     ในการการใช้งานก็ใช้งานได้ง่ายเนื่องจาก Kibana และ Grafana มี GUI Dashboard ที่สามารถดูข้อมูลได้หลากหลาย

Q2 : 2.	How do you secure the following?
·  	application
·  	infrastructure
·  	data
A2 : ต้องรู้จักการทำงานของ tools หรือ technologies ที่ใช้อยู่ โดยต้องรู้ลึกและรู้จริง เพื่อให้มองเห็นช่องโหว่หรือจุดบอดของระบบ ซึ่งการรักษาความปลอดภัยของแต่ละ technologies นั้นก็ต่างกันออกไป
     เช่น หากใช้ Kubernetes ก็ต้องรู้การทำงานของ cluster, container, service และอื่นๆ ส่วนในเรื่องของ security ก็จะต้องเข้าใจ Cloud Native Security, Pod Security และ Controlling Access เป็นต้น

Q3 : Base on your experience, how do you reduce your service downtime as much as possible during
·  	software upgrade
·  	database migration
·  	incident
A3 : - software upgrade
       ในปัจจุบันมี Container Orchestration อย่าง Kubernetes ที่สามารถช่วยในเรื่อง autoscaling ทำให้สามารถช่วยลด downtime ขณะ upgrade application ได้
     - database migration
       ในปัจจุบันมี tools หลากหลายที่ช่วยในการทำ database migration ซึ่งทำให้ลด downtime ขณะ migration ได้
     - incident
       สามารถลดปัญหา downtime ที่เกิดจาก incident ได้ โดยการใช้ logging และ monitoring ให้เกิดประโยชน์สูงสุดเท่าที่ทำได้ เนื่องจากสองสิ่งนี้จะเป็นตัวบอกถึงสัญญาณการเกิดปัญหาในอนาคตได้

 Q4 : Configuration management
      a. Which Among Puppet, chef, Ansible, or another is the best Configuration management tool?
      b. Why?
      c. Do you still need to use it if you already have docker-swarm or Kubernetes?
